Lisenin ikinci yılına başlayalı iki ay olmuştu.
Artık yeni derslere
ve birinci sınıflara alıştığımız için,
yılın en büyük etkinliği kapıdaydı...
Hayır, lisenin en büyük etkinliklerinden biri:
Okul gezisi.
Buyur, Ağabey.
Sağ ol, Kuzuha.
Neyse, ben yatıyorum.
İyi geceler.
Ve benim için o gün, diğerlerinden biraz daha önemli.
OKUL GEZİSİ
Rikka, hazırlandın mı?
Kapıyı açıyorum.
Şşş, duyarlar.
Görünüşe göre karanlığın takipçileri bizi fark etmedi.
Ama dikkatli ol.
Yüksek sesler komşuları rahatsız eder.
Sen de mi!
Zaten bunları niye takıyorsun?
Karanlık Alev Ejderhası'nı çağırma görevimden döndüm.
Bunları takmak, Kötü Lord Shingan'ın gücünü pekiştirir.
Bunlar, izole dünyaları görebilme gücüne sahip.
Ve havalı görünüyorlar.
Hadi hazırlan artık.
Çok havalı!
Hadi hazırlan ve banyo yap!
Tsukushi Adası'na... Tereddüt Adası'na yolculuk
Karanlık dünyaya yolculuk için tamamen hazır olduğunu görüyorum.
Çok fazla eşya var.
Aslında bu öncekinden daha az. Başta...
Demek bu yüzden bu küçük çanta bu kadar kötü kokuyor.
Ne? Ne demek istiyorsun?
Çünkü bu bir "leş" valizi.
Komikmiş.
Bunu daha ne kadar yapacaksın?
Tutmadı mı?
Herkes toplansın!
Hadi gidiyoruz.
Usta, siz savaş alanına yola çıkarken...
...ben, Dekomori, koruyucu bir tanrı gibi cemiyetimizin bekçiliğini yapacağım!
Sana güveniyorum.
Gitme zamanı!
Dekomori!
Usta!
Sonra görüşürüz!
Çok şık giyinmişsin.
Tabii ki öyle. Bu okul gezisi.
Kader her yerde bizi bekliyor olabilir.
Şimdi her grup için rekreasyon programını açıklayacağım.
Diğer vagonlara gitmek yasak,
tuvalet ihtiyacı dışında.
Ayrıca cep telefonu kullanmak da yasak.
Sesin hızı etkileyici!
O kadar hızlı gitmiyoruz.
Ancak, Kötü Lord Shingan her şeyi görür. Bu bir sorun değil.
O, geçen yıl ailesinin evine giden kız değil.
Siz gerçekten iyi anlaşıyorsunuz.
Fotoğrafımızı çekme!
Neden olmasın? Çıkıyorsunuz, değil mi?
Öyle bir şey değil...
Diğerlerine göstermeyeceğim.
Sonra sana basılı halini vereceğim.
Tamam, size bir saat serbest zaman veriyorum.
Saat 2'de burada buluşalım!
Burası harika.
Hapiste tutulan ejderhanın ruhunun uyuduğu saray...
karanlığın koruyucu azizi tarafından sürgün edilmiş.
Karanlık Dragonius Aziz Sarayı olarak bilinir!
İsim verme!
Şimdi karanlık takipçilerinin burnunun dibine sızacağım.
Sen de!
Karanlık takipçilerinin saldırısını her an beklemeliyiz.
Bunun için bu kadar uzağa getirdin mi?
Her zaman tam hazırlık anahtardır.
Bunları gerçekten seviyorsun.
Gözüm kamaştı!
Tabii ya!
Takanashi!
Bu da ne?
Savaş ekipmanı.
Her zamanki gibi.
Tamam, Togashi ile senin bir hatıra fotoğrafını çekeceğim.
Ha?
Utangaçlık yapma. Bu bir okul gezisi.
Daha yakın durun.
Erkek arkadaşınla anı biriktirmek istemiyor musun?
E...
Erkek arkadaş mı?
İşte buradasın, Togashi.
Grup programının bir kopyası sende, değil mi?
T-tabii!
İşte burada.
Sağ ol.
Sıkıldım.
Bu çok sıkıcı.
Zihinsel kapasitemi kaybedip ölmeden önce bir şeyler yapmalıyım.
Acaba bu, efendimin gönderdiği bir elçi olabilir mi?
Buradayım! Dekomori burada!
Buraya bak!
Öleceğimi sanmıştım.
Ama Bay Mantar çok eğlenceli.
Özellikle şu konuda hevesli görünüyorsun:
uyuklama kulübü yarışmasından beri uyuklamaya.
Uyan. Hemen uyan.
Deko?
Rüya dünyasından döndün!
Ne oldu?
Bu bölge durgun bir bölge!
Kaçıp başka bir alana ilerlemeliyiz!
Nereye ilerleyelim?
Aslında...
Ah, nereye gideceğimizi biliyorum.
Yayoi Yerleşimi Müzesi
BUGÜNKÜ AKTİVİTELER
Magatama yapımı
Kil flüt yapımı
Karanlığın güçlerini barındıran tarihi kalıntılar!
Harika değil mi?
Bu bölgede Jomon döneminden beri insanlar yaşıyordu,
ve eskiden yakınlarda bir deniz vardı.
Tatmin oldum.
Takanashi, ne yapıyorsun?
Çok uzun zaman önce burada yaşamış ruhlarla konuşuyorum.
Vay, bu inanılmaz. Nibu?
Onları duyabiliyorum...
...Işık Varlıklarının fısıltılarını.
Adın ne?
Ne?
Himiko?
Nibu?
Ah, hiçbir şey! Kesinlikle hiçbir şey!
Togashi!
Takanashi bizimle burada!
Ah, doğru.
Hadi gel, çekinme. Önceki için özür dilerim!
Artık seni rahatsız etmeyeceğim.
Değil mi, Takanashi?
Ha? Takanashi?
Bu biraz karmaşık görünüyor.
Siz ikiniz çıkıyorsunuz,
yani bu kadar utanmana gerek yok, değil mi?
Yuta ile bir kontratla bağlıyım.
Ama bu bir Aşk Kontratı, değil mi?
Şey...
Kötü Göz Karanlık Eğrisi!
Böyle bir yerde yaramazlık yapma!
Rikka!
Nibutani, ne oldu?
Her odanın grubu programa göre yıkanacak.
Yani, onun romantizm konusunda heyecanlanmasını istemiyorsun?
Bir nevi.
İşte kimonolar.
Ama siz çıkıyorsunuz.
Ben eşofmanımı giyeceğim.
Şampuanımı unuttum!
Ne zaman bu konuda derin düşünmeye başlasa, kafası karışıyor.
Burada şampuan var.
İşe yaramaz.
Romantizm fikri onun chunibyo sanrılarına uymuyor.
O zaman ne yapacaksın?
Şimdilik ona sen bakabilir misin?
Ne?
Emin misin? Onunla olmak istemiyor musun?
İstiyorum ama bizi çok fazla insan izliyor.
Rikka bu tür şeylerle başa çıkamaz.
Aslında oldukça iyi birisin, biliyor musun?
Ne?
İyi miyim?
Aynen öyle! Bu ikisi benden ne istiyor acaba?!
Bekle, ben hallederim.
Sorun değil, çünkü bunları yeni giydim.
Tamamen Yunus
"Tamamen yunus" çoraplarım.
Ha?
Boş ver onu!
Kara Alev Ustası ve efendim hakkında konuşmamız lazım!
Kötü bir moddasın, Deko.
Tabii ki öyleyim! Her zaman kendimi tutuyorum,
beraber olmak isteseler de istemeseler de.
Beraber olmak istiyorlar mı istemiyorlar mı?
Ne demek istediğini anlıyorum. Evde de öyleler.
Ha?
Hep bu kadar gizliler. Kötü hissettiriyor.
Anlıyorum! Kesinlikle katılıyorum!
Kara Alev Ustası ve Ghelzonianses'in küçük kız kardeşi!
Bana Kuzuha de.
Abini gerçekten çok seviyorsun, değil mi?
Pek sayılmaz.
Acaba hepsi nasıl yapıyor?
Bu ne?
Unuttum.
Tamamen
Yunus
Hey, cidden oraya mı gireceksin?
Haklı. Vazgeçsen iyi olur.
Senin fikrin geçersiz çünkü Takanashi'ye sahipsin.
Isshiki! Isshiki yakalandı!
Isshiki!
Yanlış anlıyorsun! Her şeyi yanlış anladın!
KADINLAR
HAMAMI
Dürüst olayım, erkekler ve kadınlar hamamını karıştırdım!
Isshiki...
Yani B Rotasını mı kullanıyoruz?
Hadi acele edelim.
Sınıfımızdaki kızlar
yakında banyodan çıkacaklar.
Nibutani!
Hoşlanıyor musun?
Hiç hoşlandığın biri yok mu?
Bütün erkekler senden hoşlanıyor.
Doğru diyor. Hiç biriyle
çıkmıyor musun?
Ne? Ah, özel biriyle değil.
Gerçekten mi? Bu doğru mu?
Peki geçen sene?
Geçen sene bir erkek arkadaşın vardı, değil mi?
Neden bu sorgulama?
Sonuçta, bir bak.
Lisede başladığından beri
Togashi ile iyi arkadaşsınız.
Ha?
Evet. Belki bir ara
çıktınız diye düşündük.
Sonra belki Takanashi ile
bir aşk üçgenindeydiniz.
Ne?!
O kadar emin olmayabilirim.
Bir Aşk Ustası olarak
kişisel görüşüm...
...hiç ilişkin olmadı,
aşk üçgenini geçtim.
Ha?
Düşündüğünden daha fazla kız böyle.
Deneyimli gibi görünürler
ama aslında acemidirler.
Olamaz!
Senin biraz deneyimin var, değil mi?
E-evet. Bir bakıma...
...öyle diyebiliriz.
Gerçekten mi? Ne zamandı bu?
Sanırım ortaokuldaydı.
Ha? Ama ortaokuldayken...
1.200 yaşında olduğunu söyleyip
dolaşmıyor muydun?
Herkes bunu konuşuyordu.
Hala internette yaptığını söylüyorlar.
Ne demek istiyorsunuz?
Çok geç kaldık.
Nibutani!
MORI SUMMER'IN
FISILTILARI
AŞK - HAYAT - ŞANS
Gördün mü?
12 Burcun
Burç Yorumları
YORUMLAR:
Mori Summer aşk hayatıma yardım etti.
Şimdi mutlu bir şekilde hoşlandığımla çıkıyorum.
Mori Summer'ın tavsiyesi işe yaradı!
Şu birinci sınıf!
O bakışı gördüm. Demek ki sensin.
H-h-hayır, ben değilim!
Bununla hiçbir alakam yok!
Neden bir Ortaokul İkinci sınıf öğrencisi gibi davranayım ki,
artık liseye geçmişken?
Hadi, erkenden kalkmamız lazım. Uyuma vakti!
Ve sonra bir yanılsama kızın yanına sokuldu...
Kes şunu!
O kadar da korkunç değil.
Evet, hayalet hikayelerini unutun.
Ben Togashi'nin ne kadar ilerlediğini duymayı tercih ederim.
Neyde ne kadar ilerledim?
Hani. Takanashi ile.
Sormamıza gerek yok aslında.
Geçen yılki Kültür Festivali'nde çıkmaya başladınız.
Bunu nereden biliyorsun?
Yuta!
Rikka!
Kesin şunu!
Bir ay sonra da öpücük gelir.
Sonra birkaç randevu.
Ardından Noel Arifesi'ni birlikte geçirirsiniz.
Öl, bereketli gerçek hayat! Milyon parçaya ayrıl!
Yanlış biliyorsunuz! Aşk hayatımı çarpıtmayın!
O zaman ne zaman yaptınız?
Ah, hayır. Dediğim gibi.
H-h-henüz olmadı.
Ne?!
Hadi oradan.
Bu imkansız. Sen sağlıklı, ateşli bir lise öğrencisisin!
Acı içinde kıvranarak yok ol, bereketli gerçek hayat!
Doğru söylüyorum!
Böyle bir zamanda neden yalan söyleme ihtiyacı hissettiğini merak ediyorum.
Sana diyorum, yalan söylemiyorum!
Pekala, o zaman Takanashi'yi buraya getir.
Bunu nasıl... yapabilirim ki?
Öğretmenler koridorları kontrol ediyor.
İşte! Az önce pencerede tuhaf bir ışık gördüm!
Ne?
Az önce bir kadının inlediğini duydum sandım.
D-dur şunu.
Huzur içinde yat, huzur içinde yat, huzur içinde yat.
Gidip bir bakayım.
Ne yapıyorsun? Ya biri seni görürse?!
Sorun yok. Benim karanlık kovucu
savunma uygulamam...
beni sıradan insanlara
görsel olarak tanınmaz hale getiriyor.
Bir şey gördün mü?
Ah, söylemeye değer bir şey yok.
Demek hayal görmüşüm.
Usta, neden cevap vermiyorsun?
Şu an uyumuştur herhalde.
Belki de şu an Karanlık Alev Ustası'yladır.
Merak etme. Bir şey çevirdiklerini sanmıyorum.
Hey, bu bir kız çantası değil mi?
Hâlâ uyanık mısın orada?
Kahretsin! Bu öğretmen!
Hâlâ uyanık olan var mı?
Sensei, lütfen buraya gelebilir misiniz?
Ne oldu?
Üzgünüm, ama şu taraftan
tuhaf sesler duyuyorum.
Göster bana.
Fırsat varken gidelim.
Eminim tuhaf sesler duydum.
Gerçekten mi? Orada kimse yok.
Sanırım daha içeriden geliyorlardı.
Odanıza dönün. Görülürseniz erken gönderilebilirsiniz.
Tamam.
Yuta.
Ne oldu?
Aramızda bir bariyer vardı.
Sanırım karanlık takipçilerin işiydi.
Sana yaklaşmamı engelleyen
bir bariyer.
Bir tür psikolojik saldırıydı.
Ama sanırım şimdi iyiyim.
Biliyorum.
Senden kaçmıyordum.
Ve seni görmezden gelmiyordum.
Anlıyorum.
Utangaç olduğunu söylemeye çalışıyorsun.
Ben de öyleyim.
Yarın boş vaktimiz olduğunda,
birlikte etrafa bakınmak ister misin?
Sadece ikimiz.
Evet.
Sonra görüşürüz, Rikka.
Tamam.
Yuta!
Bu aşk mı, yoksa daha büyük bir şey mi?
Henüz ne olduğunu bilmiyorum,
ama içimde bir his vardı...
...yavaş yavaş ama emin adımlarla...
...bir şeylerin harekete geçmekte
olduğunu hissediyordum.
Uyuyamıyorum.
Rikka ve ben yeni bir güne merhaba dedik.
Hey, Takanashi nerede?
Kendi işlerini halledeceğini söyledi.
Ne yapıyorsun?
Gücünü bana ver. Onu kontrol altına almamız lazım.
O mu?
Evet.
Başla!
Birlikte geçireceğimiz baş başa gün başlıyor!
Devam edecek